Comment s'appelle la navigatrice de l'equipage ?
Comment s'appelle leur premier navire ?
Combien est la prime de Luffy après l'île de Whole Cake Island ?
En quelle année est sortie le premier chapitre ?
Combien d'île l'équipage au chapeau de paille ont-ils visité avant le royaume d'Alabasta ?
Combien y a-t-il eu de grand corsaire différent ?
Combien d'années y a-t-il entre l'exécution de Roger & le départ de Luffy à l'aventure ?
Combien d'enfants a Big Mom ?
Combien de garçons ?
De quelle denrée alimentaire Charlotte Katakuri est-il le ministre ?
Quel âge Portgas D. Ace à sa mort ?
Quel âge a Garp après l'ellipse ?
Quel Chapeau de Paille Kuma a-t-il fait disparaître en deuxième sur l’Archipel Sabaody ?
Contre quoi Usopp échange-t-il des dials avec les habitants de Skypiea ?
Quelle était la prime de Boa Hancock avant que celle-ci ne devienne Capitaine Corsaire ?
À quel âge Ace rencontra Luffy ?
Combien y a t-il de saisons possibles sur Grand Line ?
Quand est né Portgas D. Ace ? (j/mois)
Quel âge a Franky avant l'ellipse ?
Comment s'appelle la mère de Portgas D. Ace ?